	
-> module zu implementieren: -reset, -clock, (-power) :: ,transport, vllt noch mehr?

-> was macht die framework konkret mit den Modulen, wie handelt es sie, was braucht es von ihnen

-fwk_arch_init , fwk_process_event_queue

1. wie findet die kommunikation statt mit der firmware, schreibt der agent einfach iwo in memory zb 0xABCD0011AA und die firmware handelt das dann einfach?

tmp:
	Bytes transferred = 491562064 (1d4ca450 hex)
	-> 0x58000000	

sdk startup:
- von env variables habe ich entfernt: " C:\Program Files\CMake\bin ", " C:\ProgramData\chocolatey\bin ", " C:\ProgramData\chocolatey\lib\maven\apache-maven-3.9.9\bin " von Path unten in system var
-> 	C:\Program Files\CMake\bin   cmake.disabled von cmake.exe
->  C:\ProgramData\chocolatey\bin\ make.disabled
->  C:\msys64\ucrt64\bin gcc.exe -> gcc.disabled   g++.exe -> gxx.disabled 

-notes:
-wie flashe ich etwas, was bedeutet es zu flashen, 1) über teraterm, 2) über uboot,
-ich kann schlecht scp-firmware auf a-core laufen, weil lunux sich auf dieses cores ausbreitet, also muss ich r-core nutzten und arch im code dafür anpassen
-->reset/module standby implementieren

-->arch in archtitecture_support.md in doc, z.38

--> 1. dummy firmware angucken und schauen wie die cr-52 zum laufen kriegen, versuch mal hier deinen eigenen code rein zu kriegen
	2. arm manual lesen, wie nimmt man einen cr-52 in betrieb
	(3.) im linux, c code flashen (über ssh?) und angucken wie das alles läuft
	
board:
	speicher:
	
boot-vorgang:

linker script reading:


ny:
-im prinzip muss ich nur rausfinden wie ich meinen cr-52 aufsetzte, all die sachen die ich in zusammenfassung.txt aufgeschrieben habe, dann das in assembler programmieren, dann entweder eig. linker skript schreiben oder vllt. das von <common/src/arch.ld.S> nutzten, 
-cr-52 arch lernen über manual und vergleich mit rtos dummy
-asm bisschen angucken
-linker scripts
-(cmake/make)		